Политика конфиденциальности
Настоящее соглашение о конфиденциальности использования персональных данных (далее — Соглашение о конфиденциальности) регулирует порядок сбора, использования и разглашения Администрацией (Агент) информации о Пользователе (Принципал), которая может быть признана конфиденциальной или является таковой в соответствии с законодательством РФ
Термины, используемые в настоящем Соглашении о конфиденциальности, если не указано иное, применяются на условиях и в значении, определенном Агентским договором.
Факт использования Пользователем telegram бота , а также заключение Агентского договора являются полным и безоговорочным акцептом настоящего Соглашения. Незнание указанных соглашений не освобождает Пользователя от ответственности за несоблюдение их условий.
Если Пользователь не согласен с условиями настоящего Соглашения или не имеет права на заключение Соглашения, Пользователю следует незамедлительно прекратить любое использование telegram бота.

1 ИСТОЧНИКИ ИНФОРМАЦИИ
1.1 Информация, о которой идёт речь в настоящем соглашении, может быть персонифицированной (прямо относящейся к конкретному лицу или ассоциируемой с ним) и не персонифицированной (данные о Пользователе telegram бота, полученные без привязки к конкретному лицу).
1.2 Администрации доступна информация, получаемая следующими способами: информация, полученная при переписке Администрации с Пользователями telegram  бота посредством электронной почты; информация, предоставляемая Пользователями при регистрации на telegram  бота / заключении Агентского договора, в рамках мероприятий, проводимых Администрацией telegram  бота, опросах, заявках, формах обратной связи, путём внесения записей в регистрационные онлайн-формы; техническая информация — данные об интернет-провайдере Пользователя, IP-адресе Пользователя, характеристиках используемого ПК и программного обеспечения, данные о загруженных и выгруженных на telegram  бота файлах и т.п.; статистические данные о предпочтениях отдельно взятого Пользователя (тематика просмотренных страниц).
1.3 Конфиденциальной, согласно настоящему Соглашению, может быть признана лишь информация, хранящаяся в базе данных telegram  бота в зашифрованном виде и доступная для просмотра исключительно Администрации telegram  бота.
1.4 Информация о лице, добровольно размещённая им в общих разделах telegram  бота при заполнении регистрационных форм и доступная любому другому пользователю telegram  бота, или информация, которая может быть свободно получена из других общедоступных источников, не является конфиденциальной.

2 БЕЗОПАСНОСТЬ
2.1 Администрация telegram  бота использует современные технологии обеспечения конфиденциальности персональных данных, данных, полученных из регистрационных форм, оставляемых Пользователями telegram  бота, с целью обеспечения максимальной защиты информации.
2.2 Доступ к личной информации Пользователя осуществляется через систему авторизации с логином и паролем. Пользователь обязуется самостоятельно обеспечить сохранность авторотационных данных и ни под каким предлогом не разглашать их третьим лицам. Любые изменения личной информации, внесённые посредством авторотационных данных, будут считаться осуществлёнными лично Пользователем.
2.3 Сбор, хранение, использование, обработка, разглашение информации, полученной Администрацией telegram  бота в результате посещения пользователем telegram  бота и/или заполнения регистрационных форм, в том числе и персональные данные пользователей, осуществляется администрацией telegram  бота в соответствии с законодательством РФ.
2.4 Пользователь осознает и предоставляет согласие на сбор и обработку своих персональных данных Администрацией telegram  бота в рамках и с целью, предусмотренными условиями Агентского договора; обязуется уведомлять Администрацию telegram  бота об изменениях его персональных данных.

3 ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ
3.1 Принципал, заинтересованный в услугах Агента, заполняет специальную форму на telegram  бота. При оформлении заказа Принципал указывает UID, ID, Server ID, Zone ID, E-mail учётной записи игры, на которую приобретается Цифровая Услуга, а также количество требуемой игровой валюты или требуемые игровые предметы.
3.2 Деятельность Администрации telegram  бота осуществляется в соответствии с законодательством РФ. Любые претензии, споры, официальные обращения будут рассматриваться исключительно в порядке, предусмотренном законодательством РФ.
3.3 Администрация telegram  бота не несёт ответственности за любые прямые или косвенные убытки, понесённые Пользователями или третьими сторонами, а также за упущенную выгоду при использовании, невозможности использования или результатов использования telegram  бота.
3.4 условия настоящего Соглашения могут быть изменены Администрацией telegram  бота в одностороннем порядке

