ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОЕ СОГЛАШЕНИЕ
Настоящее Пользовательское соглашение (далее – «Соглашение») является публичной офертой и определяет условия использования Telegram-бота 😎 SurfSafe - доступ в интернет без проблем(VPN, Proxy) @surfsafe_bot (далее – «Бот»), размещенного в мессенджере Telegram, между Администрацией Бота (далее – «Администрация») и Пользователем (далее – «Пользователь»).
1. Предмет соглашения
1.1. Администрация предоставляет Пользователю доступ к Боту и его функционалу на условиях, изложенных в настоящем Соглашении.
1.2. Пользователь, используя Бот, подтверждает свое полное и безоговорочное согласие с условиями настоящего Соглашения.
1.3. Настоящее Соглашение является юридически обязательным документом.
2. Описание Бота и его функциональности
2.1. Бот 😎 SurfSafe - доступ в интернет без проблем(VPN, Proxy) @surfsafe_bot предназначен для оказания услуг VPN. 
2.2. Перечень функций и возможностей Бота может быть изменен Администрацией без предварительного уведомления Пользователя.
3. Правила использования Бота
3.1. Пользователь обязуется использовать Бот исключительно в соответствии с его целевым назначением и в рамках действующего законодательства.
3.2. Пользователь не имеет права:
•	Пытаться получить несанкционированный доступ к информации, содержащейся в Боте.
•	Использовать Бот для распространения вредоносного программного обеспечения, спама или другой незаконной информации.
•	Вмешиваться в работу Бота, изменять его код или функциональность.
•	Нарушать права третьих лиц при использовании Бота.
3.3. Администрация оставляет за собой право ограничить или прекратить доступ Пользователя к Боту в случае нарушения им условий настоящего Соглашения.
4. Ответственность сторон
4.1. Администрация не несет ответственности за убытки, причиненные Пользователю в результате использования Бота, в том числе за возможные ошибки в работе Бота, перерывы в работе, потерю данных и т.д.
4.2. Пользователь несет полную ответственность за свои действия при использовании Бота, а также за последствия таких действий.
4.3. Администрация не несет ответственности за содержание информации, размещенной Пользователем в Боте.
5. Обработка персональных данных
5.1. Администрация обязуется соблюдать конфиденциальность персональных данных Пользователя, полученных в процессе использования Бота.
5.2. Подробная информация об обработке персональных данных содержится в Политике конфиденциальности, являющейся неотъемлемой частью настоящего Соглашения.
6. Срок действия и порядок изменения Соглашения
6.1. Настоящее Соглашение вступает в силу с момента его принятия Пользователем и действует бессрочно.
6.2. Администрация оставляет за собой право вносить изменения в настоящее Соглашение. Информация об изменениях будет размещена в Боте. Пользователь считается принявшим изменения, если он продолжает использовать Бот после внесения изменений.
7. Разрешение споров
7.1. Все споры, возникающие между Администрацией и Пользователем в связи с настоящим Соглашением, подлежат разрешению в порядке, предусмотренном действующим законодательством.
8. Прочие условия
8.1. Во всем остальном, что не предусмотрено настоящим Соглашением, стороны руководствуются действующим законодательством.
8.2. Если какое-либо положение настоящего Соглашения будет признано недействительным, это не повлияет на действительность остальных положений.
Контактная информация Администрации:
https://t.me/suppot_surfsafe
